Основы реляционных баз данных. MySQL
Урок 1. Вебинар. Установка окружения. DDL-команды
Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания
1) Какие у вас ожидания от курса Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных
Не знаю, ничерта не поняла...вопросов милион... и запоминать придется слишком много скриптов (если я в терминах не путаюсь опять)
2) В какой сфере работаете сейчас
Мнгодетная мамаша, та ещё сфера деятельности....
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)
Мой опыт, это муж IT-ник